គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទិដ្ឋភាពស្អាតណាស់។
អូ! វា​ជា​រឿង​ពិត។
អ្នកដឹងទេថានេះជាលេខ ៣៧។
លេខ ៣៧?
មែនហើយ។
វាជាឆ្នេរទី 37 របស់យើងដែលយើងបាន
ទៅទស្សនាចាប់តាំងពីយើងចូលនិវត្តន៍។
អ្នកកំពុងរាប់មែនទេ?
- មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេ...
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
យកក្មេងស្រីម្នាក់ចេញពី FBI
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ជំងឺ​អូឌីស៊ី​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- អ្នកប្រាកដហើយ ហើយអ្នកដឹងទេ?
- តើយើងប្រាកដទេ? អ្វី?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា --
ខ្ញុំគិតថាឆ្នេរទី ៣៧ នេះ
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ--
ម.ម.
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិងខ្ញុំ
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងពិភពលោក។
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហើយបន្ទាប់មកមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ឺម...
- យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
- ខ្ញុំ?
អ្នកពូកែប៉ុណ្ណា។
ហើយយើងស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
- អ្ហា៎!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្ហា៎! តើនេះជាអ្នកណា?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះបានទេ?
- មែនហើយ!
ខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាពេញមួយថ្ងៃទេ។
ក្រុម​ចោរ​នៅ​ទីនេះ​ទាំងអស់។
តោះទៅ។ តោះទៅយកវា។
មិនអីទេ បូជាចារ្យ។
ជាទីស្រឡាញ់,
យើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរំលឹក
ការរួបរួមរបស់មនុស្សពីរនាក់ដែលនៅជិត
និងជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ប្អូនស្រីរបស់យើងឈ្មោះ លីង
និង ចច ការ៉ាស។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា ការ៉ាស
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចរិតរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​បន្តិច។
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាឥដ្ឋមួយដុំធំ អូយ
!
មែនហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានធូរស្រាល។
អ្នកដុះពុកចង្ការ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យ Link សប្បាយចិត្តហើយ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
មើលនាងទៅ។ នាងភ្លឺចែងចាំង។
- នាង​កំពុង​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
- ភ្លឺ​ចែងចាំង!
អរគុណ​បងប្អូន។
អ្នក​បំបែក​បេះដូង​នាង
ខ្ញុំ​បំបែក​ក​របស់​អ្នក។
មក​ចុះ។ ចូរ​យើង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានបួសជាបូជាចារ្យតាមអ៊ីនធឺណិត
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
តើអ្នក ការ៉ាស
យកនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ លីង មែនទេ?
ធ្វើជាភរិយាស្របច្បាប់របស់អ្នក
ដើម្បីស្រឡាញ់ និងស៊ូទ្រាំនឹង
គ្រាល្អ និងគ្រាអាក្រក់
រហូតដល់ស្លាប់ ចូរធ្វើតួនាទីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយតើអ្នក លីង
យកបុរសម្នាក់នេះ...
មិនអីទេ, មក,
មកទីនេះ, មកទីនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះមក,
អ្នកណា​នៅលើទូកនោះ
ពួកគេកំពុងអាំងសាច់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនេះ
ជាការបង្វែរអារម្មណ៍?
អ្នកចង់មានន័យថា ដូចជាពេលដែលយើងបំផ្ទុះ
រថយន្ត limousine នៅ Ibiza មែនទេ?
អូយ! មាន​ពីរ​នាក់​ហើយ។
ឆ្កួត!
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
តោះទៅ! តោះទៅ!
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
កុំ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួកគេ!
ពួកគេ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ពួកគេ​បាន​ទម្លាក់​កំហុស​មក​លើ​យើង​ហើយ​បងប្អូន។
ទេ​លោក​អើយ!
គោលដៅត្រូវបានចាប់យក។
ចម្លងវា។
អ្នកលបបាញ់ម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
ម៉ាសុន ចាំសិន។
តើអ្នកបានទៅណា...?
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ Shawn។
ចាំបន្តិច ម៉ាសុន កុំដាក់ទូរស័ព្ទចោល!
មើលទៅដូចជាយើងមានកន្ទុយ។
ចម្លងវា។
បម្រុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
អ្នក​លបបាញ់​ម្នាក់​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
អ្នកលបបាញ់ទីពីរ
យើងមានភ្នែកសម្លឹងមើលគោលដៅ។
ភ្នែកនៅគោលដៅ។
ចម្លង​វា។ ថតរូប។
ថតរូប។
តើវាជាអ្វី?
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ!
ខ្ញុំ...វា...វា...បាត់ទៅហើយឬ?
មាន​អ្វី​បាត់​ទៅ​ហើយ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាបាត់ទៅហើយ!
មិនត្រឹមតែប្រអប់ធូលីទេ
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកមានបម្រុងទុកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានភាពលើសលប់។
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនមេនោះ
ក៏ត្រូវបានលុបចោលដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់រឿងនេះក្នុងការត្រូវបានគេលួចចូល។
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វា... វាគឺជា។
អញ្ចឹង តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាសុន!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហេ! សម្លាញ់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ យល់ព្រម?
- បាទ/ចាស៎ វាពិតជាដូច្នោះមែន។
- ទេ។
- កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត -
មានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើង។
ដូច្នេះ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើប្រអប់ដីមិនមែនជា
របស់តែមួយគត់ដែលរក្សាយើងឱ្យនៅរស់ទេឬ?
ប្រសិនបើ Salazar មានច្បាប់ចម្លងនោះ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងត្រូវរួមរស់ជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំដួល ខ្ញុំនឹង
ចុះទៅការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ចុះទេ។
អូ! ពួកគេ...
ពួកគេចង់បានអ្វីមួយពីយើង។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
សូមគិតអំពីឆ្នេរ។
ពួកគេ​នឹង​សម្លាប់​យើង
​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មិន​ចង់បាន​អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើគាត់មានប្រអប់ដី
តើយើងមានអ្វីខ្លះ
ដែល Salazar អាចចង់បាន?
យើងមានចំណេះដឹងហើយបងប្រុស។
យើងបានបញ្ជាក់វាហើយ។
តើយើងបានដកខ្លួន ចេញពីរឿងបែបនេះ ប៉ុន្មានដងហើយ ?
យើងទទួលបានក្រុម។
យើងទទួលបាន Hector និង Anton ។
ពួកគេជាអ្នកគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្សដ៏ល្អបំផុត។
យើងមាន Link ដែលដឹងច្រើនជាង
Steve Jobs ទៅទៀត
និង Elon Musk បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
អ្នក... អ្នក, Shawn, អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ទូដែកណាដែល
អ្នកមិនអាចបំបែកបាននោះទេ។
ហើយការ៉ាស ឥឡូវនេះយើងមានអ្នក
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង មិនមែនរបស់ពួកគេទេ។
ធំណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំដឹងពីហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពី Abel Salazar
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយយើងនឹងប្រើវា។
យើងនឹងត្រូវការវា។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ម៉ាសុន?
អាបិល សាឡាហ្សា ចង់​ឲ្យ​យើង
​ធ្វើ​ការងារ​មួយ។
សាមញ្ញ​បែប​នោះ។
ការងារមួយ?
គាត់ចង់បានក្រុមរបស់យើង។
នោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
នេះ​ជា​វា។
សួស្តី?
សួស្តី ម៉ាសុន។
តើនេះជាអ្នកណា?
យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុងស៊ីថល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ នេះគឺជាផ្កា។
ហើយ Salazar ចង់ឱ្យយើង
ធ្វើការងារឱ្យគាត់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ឆ្លាតណាស់។
និងការទូទាត់សម្រាប់
ការបញ្ចប់កិច្ចការ ដោយជោគជ័យ
នឹងជាការវិលត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាព
របស់ Amelia Decker។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
Amy មកវិញឥឡូវនេះ?
នាង... នាងពូកែ
ខាងផ្នែកភស្តុភារ។
នាងអាចជួយយើងបាន។
ហើយលះបង់ឥទ្ធិពលរបស់យើង?
មក​ចុះ, បង្កើន​ឥទ្ធិពល។
សាឡាហ្សាអាចសម្លាប់យើង
គ្រប់ពេល គ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
នាង... ហេ... ហេ... គាត់មិនចាំបាច់
ប្រើឥទ្ធិពលរបស់ Decker ទេ។
នេះមិនមែនជាការចរចាទេ។
បញ្ចប់ការងារ
យក Decker មកវិញ។
មិនអីទេ តើការងារនេះជាអ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាសុន អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដឹង​រឿង​នេះ​ជា​ចាំបាច់ ។
ក្រុមការងាររបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានទៅយកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ពីសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ហើយ... ហើយតើយើងនឹងទៅណា?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកតែងតែមាន
តម្រូវការចង់ដឹង។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ការសន្ទនានេះបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
លុះត្រាតែអ្នកទូរស័ព្ទទៅ Amy។
ទូរស័ព្ទទៅ Amy!
ប្រាកដណាស់។
យើងមិនមែនជាមនុស្សព្រៃផ្សៃទេ។
សម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
អញ្ចឹង​យើង​មក​ដល់​ទីនេះ​ម្ដងទៀត​ហើយ។
បែកគ្នាហើយនិយាយទូរស័ព្ទ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែលើកមុនអ្នក
ធ្វើការឱ្យ FBI
ហើយ... ហើយ... អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
មើល​ថា​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច។
ខ្ញុំគិតថាល្អណាស់។
អូ! សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនអីទេ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆក់។
អ្នកគួរតែឃើញបុរសផ្សេងទៀត។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកកកបន្តិច លើវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ អាមី។
ខ្ញុំបានបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាសុន កុំធ្វើបែបនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ
ពួកគេ​នឹង​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ
​កន្លែង​ផ្សេង។
អ្វីដែល Abel Salazar ចង់បាន
គាត់នឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើ។
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងចាកចេញ។
តាក់... អ្នកនៅលើយន្តហោះមែនទេ?
អាមី តើអ្នកនៅលើយន្តហោះមែនទេ?
អាមី?
ឆ្កួត!
អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Richter។
កំពុងរកមើលមនុស្សមួយចំនួន
ដែលប្រហែលជាបានចុះឈ្មោះ
ចូលសណ្ឋាគារនេះ។
តើ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ាំ​នឹង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ដូច​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ទីនេះ។
- ទេ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ពួកគេ​មកដល់ហើយ!
មក!
ចាក់សោរវាចុះ!
ហេ លីង
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធបានត្រលប់មកវិញហើយ។ ហៅផ្កាមក។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា តើមានកន្លែងសម្រាប់មួយទៀតទេ?
- បងប្រុស យកបន្ទាប់ទៅ។
- បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
ឡើង​វគ្គ​បន្ទាប់​ទៅ។
ឈ្លើយ។
តោះទៅ។
កាន់​ជណ្តើរយន្ត​នោះ​ឲ្យ​ជាប់!
ឈប់!
តើអ្នកប្រាកដទេថា
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីចុះទៅក្រោម?
អឺ...
យើងមានទឹកជម្រៅ ១២ ហ្វីតហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងលោតទេ?
- គ្រាន់តែ​មើល​រំលង​ទៅ។ គ្រាន់តែ​មើល​រំលង​ទៅ។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេបុរស?
យើងជិតអស់ពេលហើយបងប្អូន។
ពួកគេស្ទើរតែមកដល់ហើយ។
- មក​ចុះ​បង។ ពួកគេ​កំពុង​មក​ដល់។
- ឆ្កួត​ហើយ!
លោត! មក!
- អ្នកយល់ហើយ។
- ទេ!
អូ! ឆ្កួត!
តោះទៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មក​ចុះ។
អូ! ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថា
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនោះទេ។
លីង និង ការ៉ាស នៅទីនោះ?
ពួកគេនៅខាងក្នុងហើយ! ចូលទៅខាងក្នុង!
ខ្ញុំមិនរកបញ្ហាទេ
??? មិន​កំពុង​រក​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
??? អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងរកលុយទេ
??? ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការហើយ
ខ្ញុំមិនរកបញ្ហាទេ
??? អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងរកលុយទេ
??? ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការហើយ
ខ្ញុំមិនរកបញ្ហាទេ
??? អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
មិនធ្លាប់ទៅរដ្ឋ Louisiana ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរំលង
រដ្ឋមួយផ្សេងទៀតចេញពីបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកសុទិដ្ឋិនិយមបំផុត
Shawn។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមហាអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
សណ្ឋាគារ និងកាស៊ីណូអន្តរជាតិ Scarlet Pearl ។
សួនកុមារដ៏ប្រណីត
សម្រាប់អ្នកមាននិងអ្នកល្បីល្បាញ។
ហ៊ឺម! នេះជាការងារកាស៊ីណូមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្ដាប់​ឮ​ទាំងអស់។
នេះគឺជាម្ចាស់
សហគ្រាសទាំងមូល។
ហ្សាដ ប៊្លេក។
គាត់បានបង្កើតឈ្មោះ
ឱ្យខ្លួនឯងនៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មចិញ្ចឹមបង្គា។
រោងចក្រកែច្នៃមួយរបស់គាត់
ស្ថិតនៅខាងក្រោយសណ្ឋាគារ។
ឥឡូវនេះគាត់មានដៃនៅក្នុង
សកម្មភាពខុសច្បាប់គ្រប់ប្រភេទ។
គាត់ប្រើប្រាស់កាស៊ីណូ
និងអាណាចក្របង្គារបស់គាត់
ដើម្បីលាងលុយ។
តាម​ការ​រៀបរាប់​ទាំងអស់
គាត់​ពិតជា​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយក៏ជា
អ្នកជំនាញសង្គមវិទ្យាដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតម្នាក់ផងដែរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើពិន្ទុជាអ្វី?
ជាន់ខាងលើនៃសណ្ឋាគារ...
...គឺជា បន្ទប់ស្នាក់នៅលើដំបូល ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Black ។
នៅខាងក្នុង penthouse មានទូដែកមួយ។
អ្នកត្រូវតែរកវិធី
ដើម្បីចូលប្រើវា។
តើមានអ្វីនៅក្នុងទូដែក?
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រាប់
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី សុវត្ថិភាពប្រភេទណា ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ តើអ្នកដឹងទេ
ថាវាអាចនៅឯណាក្នុងឈុត?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែរកវា។
មានតែ
ចំណុច ចូលដំណើរការពីរប៉ុណ្ណោះ
តាមរយៈជណ្តើរយន្តឯកជន
និងច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធ
នៅក្នុងបន្ទប់គ្រប់ពេលវេលា។
លើសពីនេះ រាល់អ៊ីញ
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ 24/7
ដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
តើកាមេរ៉ាប្រភេទណាខ្លះ?
គាត់មិនដឹងទេ លីង
ពីព្រោះជាក់ស្តែង
ក្រុម Salazar
មិនមែន​ដឹង​ទាំងអស់
​ដូច​ពួកគេ​ធ្វើពុត​នោះទេ។
- អូ!
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះមិនមែនជាការងារឆក់ និងចាប់នោះទេ។
អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន
ស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Zade Black។
ដូច្នេះ ទោះបីជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក៏ដោយ
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងងាយស្រួល។
មែនហើយ ស្តាប់ទៅដូចជាងាយស្រួល។
មិនអីទេ តើអ្នកមានរូបភាព
នៃឈុតនេះយ៉ាងហោចណាស់ទេ?
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ចូរយើងមើលវា។
តោះពង្រីក
ដើម្បីយើងអាចមើលឃើញផ្ទៃខាងក្រោយ។
លីង ជួយគាត់។ មក។
ទុកឲ្យនាងធ្វើវាចុះ...
- ថយ​ចេញ​ទៅ​ម្ខាង។
- ទេ ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ។
ទុកឲ្យនាងធ្វើរឿងរបស់នាងចុះ ផ្កាអើយ។
មិនអីទេ ព្រិលៗបន្តិច។
មិនអីទេ ពង្រីកចូល។
- គ្រាន់តែ
-- - អា៎! រួចរាល់ហើយ!
អា៎ ក្មេងស្រី។
តើយើងទទួលបានអ្វី?
យល់ព្រម តើអ្នកអាចប្រើបច្ចេកវិទ្យានេះ
ដើម្បីបង្កើតអត្តសញ្ញាណថ្មីដល់យើងបានទេ?
- អឺ... ឆ្កួត​មែន។
- មែន?
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការ
កាហ្វេខ្លះ។
និង​អាហារ​ដែរ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
មិនអីទេ ផ្កា។
យើងត្រូវការអាហារ យើងត្រូវការកាហ្វេ។
យើងត្រូវទៅធ្វើការ។
អរគុណ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាអត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់យើង។
តើយើងទទួលបានអ្វី?
អូយ! ឡូយណាស់!
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈីកូ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរចេះភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំ -- ខ្ញុំបានធ្លាក់ភាសាអេស្ប៉ាញ
នៅវិទ្យាល័យប្រហែលបីដង។
ទេ វាដូចជាបួនដងជាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
និយាយភាសាអេស្ប៉ាញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះថា
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនេះ
ពីដើមដល់ចប់។
ជីវិតរបស់យើងអាស្រ័យលើវា។
??? មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរ
មនុស្សគ្រប់គ្នារត់ ???
??? ចូលមកជិតបន្តិចមក ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
បន្តិចបានទេ ???
អឺម
សេរីភាពជាជម្រើសមួយ
សិទ្ធិគឺជាអ្វីមួយដែល
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមាន???
អូ! មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ ???
??? សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺ
ពីរបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានទំនាក់ទំនងគ្នា ???
??? យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែល
កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា ???
ខ្ញុំឈ្មោះ កៃ រីស៊ី។
ហើយខ្ញុំជាធនាគារិកវិនិយោគ។
ខ្ញុំក៏បង្រៀនយូហ្គាក្តៅផងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួប Jenny។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេនីហ្វើរ អូស្ទីន។
យើងមកពី Palo Alto
រដ្ឋ California។
ខ្ញុំជា VC ដែលមានជំនាញ
ខាងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ហើយយើងកំពុងស្ថិតនៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Clayton Gibson។ ហៅក្រៅថា Clay G។
តន្ត្រីករម្នាក់មកពី
ទីក្រុងអាត្លង់តា រដ្ឋហ្សកហ្ស៊ី។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខំប្រឹងលេងណាស់។
ហើយខ្ញុំលេងល្បែងស៊ីសងខ្លាំងបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្ត ភាពស្មោះត្រង់
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងយល់។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ភីល។
ខ្ញុំក៏មាននាមត្រកូលដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ
អ្នកយល់ទេ?
អូ! នោះជាការពិត
??? មែនហើយ នោះជាការពិត
??? មែនហើយ
នោះជាការពិតណាកូន
ឈ្មោះ, ខេក។
អូ! ដូណូវ៉ាន់ ខេក។
??? មែនហើយ
រង់ចាំបន្តិច។
ដូណូវ៉ាន់ ខេជ គឺជាមនុស្សពិតម្នាក់។
គម្របរបស់អ្នកអាច
នឹងត្រូវផ្ទុះបានយ៉ាងងាយ។
អ៊ឺម... អ៊ឺម...
បុរសម្នាក់នេះខុសគ្នា។
គាត់មិនដែលចង់ឱ្យ
គេថតរូបទេ។
គាត់ជាមហាសេដ្ឋី។
គាត់ចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង។
បុរសនេះជាត្រីបាឡែន។
ពួកគេនឹងរៀបចំ
កម្រាលព្រំក្រហមសម្រាប់គាត់
នៅក្នុងកាស៊ីណូ។
អរគុណ។
គាត់មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើន
នៅទូទាំងពិភពលោក។
គាត់កម្រចាកចេញពីអាស៊ីណាស់។
ហើយគាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តសេពគប់។
ឥឡូវនេះ គ្មានការភ្នាល់អភិរក្សទេ។
តើអ្នកគិតថា Salazar ត្រៀមខ្លួន
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ តើសញ្ញាសម្គាល់នោះជាអ្វី?
មេឃជាដែនកំណត់។
លោក ខេក។
ខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយក្នុងការស្វាគមន៍អ្នក
មកកាន់ Scarlet Pearl។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bella ជានាយកប្រតិបត្តិ
នៃកាស៊ីណូ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ Bella។
មិនចាំបាច់មានលោកទេ
ដុន មិនអីទេ។
ខ្សែក​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​នៅ​ទីនោះ។
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
អ៊ឺម មានតែខ្ញុំ និងជាងគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំទេដែលដឹង។
អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែង។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាអ្នកមកដល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាថាការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
គឺល្អឥតខ្ចោះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អូ! អរគុណ។
ជាងនេះទៅទៀត ម្ចាស់កាស៊ីណូ
សោកស្ដាយដែលគាត់មិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកផ្ទាល់
ហើយសូមអរគុណចំពោះ
ប្រាក់កក់ចំនួន ១០ លានដុល្លាររបស់អ្នក។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរភ្ញៀវ
ចេញពីបន្ទប់ប្រណីតល្អបំផុតរបស់យើងហើយ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​មាន
​កន្លែង​ស្នាក់នៅ​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង។
អូ! មែនហើយ ផ្ទះល្វែង​ខាងលើ។
មួយជាន់នៅខាងក្រោម។
ផ្ទះល្វែង​ជាន់​ខ្ពស់​នេះ
​ជា​កន្លែង​ដែល​លោក Black រស់នៅ។
អូ! គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ទេ ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ជាន់ក្រោមល្អហើយ
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកទៅកាន់ឈុតរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក
កន្លែងសម្រាកនៅទីនេះ
លេងបៀរបន្តិចបន្តួច។
យើងខ្ញុំមានបន្ទប់ឯកជនសម្រាប់អ្នក
តុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជម្រើសរបស់អ្នកនៃអ្នកចែកបៀ។
អញ្ចឹងៗៗៗ។
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយ
ភ្ញៀវដ៏លេចធ្លោបំផុតរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាហើយ បេឡា។
??? យើងមកបង្ហាញខ្លួន
??? មែនហើយ
ហ៊ឺៗៗៗ
??? យើងមកបង្ហាញខ្លួន
??? មែនហើយ
??? ហ៊ឺម
??? យើងមកបង្ហាញខ្លួន
??? មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ
ហ៊ឺៗៗៗ
??? យើងមកបង្ហាញខ្លួន
??? មែនហើយ
??? ហ៊ឺម
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចលេង
សូមភ្នាល់លុយរបស់អ្នកលើ Clay។
ចូរយើងយល់វា។
មិនអីទេ យើងនឹងដាក់លុយ
ខ្លះនៅទីនេះ។
យើងនឹងដាក់លុយខ្លះនៅទីនេះ។
យើងនឹងដាក់លុយ
ខ្លះនៅទីនោះ។
តោះទៅ។ រមៀលបាល់។
តោះទៅយកវា។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ប្រាំពីរ!
មែនហើយលោក!
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយនៅលើប្រាំមួយ។
អ្វីមួយនៅក្នុងវាល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងនេះសម្រាប់
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
ហា!
- ដុន។
- ក្លេតុន ហ្គីបសុន។
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅម៉ាកាវទេ?
អឺ មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែ
វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ បើអ្នកធ្លាប់ទៅ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកមើល។
- យ៉ូ។
សម្រាប់សុភាពបុរស។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកឱ្យជាប់នឹងវា។
- គឺលោកដុន មែនទេ?
- អឺ ក្លេតុន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
មក​ចុះ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ទាំង​នេះ។
- តោះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម។
- ហ្នឹង​ហើយ​។
ដូណូវ៉ាន់ ខេក។
តើអ្នកចូលចិត្តទិដ្ឋភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំមែនទេ?
ពិតជាកំពុងតាមដាន
ការវិនិយោគរបស់លោក Salazar មែន។
អូ!
ខ្ញុំ​រក​បាន​កន្លះ​លាន​ដុល្លារ​ហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើអ្នកមានបុរសម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
យើងមានភ្នែក
និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកបានជួប Zade Black ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
លោក ប៊្លេក និងលោក សាឡាហ្សា
គឺជាសត្រូវដ៏ជូរចត់។
ប្រសិនបើ Zade ដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ទំនងណាស់
អ្នកនឹងស្លាប់យឺតៗ
ការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់។
អញ្ចឹង វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯង។
នោះ​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្វល់ទេ
លោកផ្លូវវើរ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ Mason។
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ដូចគាំងបេះដូង។
ឌីក។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកចូលចិត្តស្រាសំប៉ាញ។
តើអ្នកណាមិនធ្វើ?
វាជាបញ្ហា
គណិតវិទ្យា និងរូបវិទ្យា
មែនទេ?
ចម្ងាយពី
ដៃរបស់អ្នកទៅកាំបិត?
ជីវិតរបស់យើងទាំងមូលត្រូវបានកំណត់ដោយច្បាប់
នៃពេលវេលា
លំហ, និងចម្ងាយ។
មែនទេ អាមេលីយ៉ា?
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា អាមី?
មែនហើយ
មានតែមិត្តភក្តិខ្ញុំទេដែលហៅខ្ញុំថា អាមី។
អូ! ប្រហែលជាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិហើយ។
រឿងចម្លែកៗ
កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
Abel Salazar មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ពិត​ប្រាកដ​មែន។
ហ៊ឺម?
អ្នកនៅតែងងឹតភ្នែក
ដោយសារទស្សនៈពិភពលោកដ៏ខ្លី
រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធបានដុត
បំផ្លាញខួរក្បាលដែលអាចធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ត្រឡប់ទៅ Quantico វិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ អេបិល។
យោងតាម ​​FBI
លោក Mason Goddard ក៏ជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
យកអ្វីដែលមិនមែនជារបស់គាត់
មិនអើពើនឹងច្បាប់របស់មនុស្ស និងព្រះ
ការបំពាន
​បញ្ញត្តិ​ដ៏ពិសិដ្ឋ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បញ្ញត្តិ ​ទាំងនោះ
មនុស្សរស់នៅ និងស្លាប់ដើម្បី។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
មែនហើយ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះ នោះជា
ការសមមូលមិនពិត។
ម៉ាសុនមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែរ។ ប្រគល់​ដៃ​ទៅ​ព្រះ។
ស្ដាប់​ចុះ អេបិល
បើយើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិគ្នា
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរកុហកខ្ញុំទេ
ភ្លាមៗ​ភ្លាមៗ។
យល់ព្រម យើងនឹងហៅវាថា ន័យវិទ្យា។
មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថា
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សដប់ពីរនាក់
ថាអ្នកបានសម្លាប់ ឬ...
ឬបានសម្លាប់។
រួចរាល់ហើយ។
ពិពណ៌នាអំពីអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់មនុស្ស
មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង
មនុស្សដូចអ្នកណែនាំបាន
ខ្ញុំនៅតែជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនោះ?
ការនិយាយធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះញ៉ាំ។
ចំណាយពេលខ្ញុំយូរបន្តិចដើម្បី hack
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អឺម មិនអីទេ ប្រុសៗ
ឥឡូវនេះ យើងមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញ
លើកាមេរ៉ាទាំងអស់។
ធ្វើបានល្អណាស់អូនសម្លាញ់។
- តើរូបភាពទាំងនោះជារូបភាពរស់មែនទេ?
- មែនហើយ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញការបញ្ជាទិញ
សម្រាប់ទូដែក។
អាល្លឺម៉ង់។ Burg Wachter
ផលិតតាមតម្រូវការ។
ជីវមាត្រ។
បើកឡើងតែជាមួយនឹងស្បែក
នៅលើបាតដៃរបស់ Zade ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវមាត្រ? ឆ្កួត​ហើយ!
វាមិនមែនជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស។
ហើយ?
ល្អណាស់។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលដឹងថា
Mason កំពុងធ្វើបានល្អ។
ភារកិច្ចដែលខ្ញុំមានឲ្យគាត់ធ្វើ
អាចត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ជាវិស្សមកាលមួយប្រភេទ។
ហើយតើអ្នក
កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែល
កំពុងមើលថែគាត់។
ពេលវេលា។
លំហ។
ចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបាន
ធ្វើមែនឬ អាមេលីយ៉ា?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលយកជីវិតនរណាម្នាក់...
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ម.ម.
ទូដែក​នៅ​ពីក្រោយ
​គំនូរ​នោះ។
កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។
មែនហើយ។
សាកល្បង​ខាងស្តាំ
​ពីលើ​ទ្វារ។
អា៎! រួចរាល់ហើយ។
បន្តទៅទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើ --
ធ្វើរង្វង់ធំជាងនៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនោះ។ សាកល្បងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ដែកច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើ Anton និង Hector នៅឯណា?
ទេ។ ពួកគេកំពុងស៊ើបការណ៍។
យើងគ្រាន់តែអាចកាត់រន្ធមួយ
នៅលើពិដានបាន
ហើយទម្លាក់អ្នកល្ងង់នោះចុះនៅទីនេះ។
អូ! មែនហើយ។
គ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់រឿងនោះទេ Shawn។
អ្ហា៎! អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ជាមួយគេ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ដូច្នេះ?
ចៅហ្វាយ?
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
ហ៊ឺម។
មែនហើយ។ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
ឆ្កួត!
ឆ្មាសំណាងមួយក្បាល... ទទួលបានជីវិតប្រាំបួន។
ខណៈពេលដែលឆ្កែស្មោះត្រង់
ត្រូវតែទទួលយកមួយ។
តើរង្វាន់ប្រភេទណា
សម្រាប់សត្វលោក
ល្បីដោយសារភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ?
ហ្សាដេ។
បុរសៗរបស់អ្នក
ពួកគេយល់ខុសទាំងអស់។
ហ្វឺណាន់ដូ។
ឆ្កែស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
ពួកគេ​កំពុង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួលខុសត្រូវ
​ចំពោះ​ទំនិញ​ដែល​បាត់បង់!
ចាញ់? ទេ។ ទេ។ ទេ។
ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានគេលួច។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានគេលួច
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ!
ប៉ា សូម!
ខ្ញុំដាក់វាលើកូនៗរបស់ខ្ញុំ!
លើព្រលឹងភរិយាខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ហ្វឺណាន់ដូ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់
ពីព្រលឹងដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហ្សាដេ...
អ្នកដឹងទេ
នាងមិនដឹង
ថានាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនធ្វើជំនួញ
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំទេ ប៉ា។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកពេញដោយសំរាមហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង!
អ្វីៗទាំងអស់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហ្សាដេ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ទេ។ ទេ។ ទេ។ ទេ។ ទេ!
សូម! សូម!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុង
គិតអ្វីទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
សូម
​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ជូន​អ្នក!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ចិត្តខ្ញុំមិននៅកន្លែងល្អទេ។
សូមមេត្តា
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។ ទេ!
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ការខ្ជះខ្ជាយបារីស៊ីហ្គាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយភ័យខ្លាច។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្លាតវៃ​ណាស់ Adrianna។
ទៅផ្ទះរកកូនៗរបស់អ្នក។
អាណិតឆ្កែនេះណាស់។
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
យើងនឹងរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងអង្គការ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូន​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ណា៎ សម្លាញ់​របស់​បង។
នៅទីនេះគាត់មក។
លេង​ឲ្យ​ស្រួល​ណា ឈីកូ។
ចូរចាំថា យើងជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នកឈ្នះ។
មែនហើយ។
លោក ខេក។
បេឡា!
អ្ហា៎ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពីរឿងលោកនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អឺ... មែនហើយ។ ដុន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ក្នុងការណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់លោក Black។
សុខសប្បាយជាទេ?
Donovan Cage នៅក្នុងកាស៊ីណូរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដាច់ខាត។
អូ! អរគុណ។
នេះ​ជា​ដៃស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ គឺ
Chico។
- រីករាយ ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងញូវអរលីន?
ការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន។
អ្នកដឹងទេ វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកបន្តិច។
ហើយអ្នកដឹងទេ ម៉ាកាវ
មានអ្នកមាន។
ហើយ VIP គឺអាចទស្សន៍ទាយបានណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ
រកកន្លែងមួយ
នោះ​ដូច​ជា​ដី​បន្តិច។
នោះជាលើកដំបូងហើយ
ដែលកាស៊ីណូរបស់ខ្ញុំ
បានពិពណ៌នាតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបណាស់ដែល
អ្នកកំពុងរីករាយ។
អញ្ចឹង​អរគុណ។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បី
ស្វាគមន៍អ្នកផ្ទាល់ទេ។
អូ! ទេ។ អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក
ដើម្បីផឹកស៊ី។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ត្រង់​នេះ​ឯង។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឮថា
អ្នកបដិសេធការប្រើប្រាស់
នៃ បន្ទប់លេងហ្គេម ឯកជនមួយរបស់យើង ។
តារាល្បីៗមួយចំនួននៅក្នុង
ប្រទេសបានលេងនៅទីនោះ។
ហ៊ឺម។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ Zade,
លុះត្រាតែវាជា ល្បែងបៀរដ៏អស្ចារ្យ មួយ របស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
នៅលើឥដ្ឋជាមួយមនុស្សជាង។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកកំពុងបង្កើតមិត្តភក្តិលឿនណាស់
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អា៎! ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងមានស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតមួយចំនួន
នៅក្នុងពិភពលោក។
អូ! ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការណែនាំណាមួយ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
ហ្សាដេ តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំ
រកដៃគូផ្ទាល់ខ្លួនមិនឃើញមែនទេ?
ហ៊ឺម?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត ដុន
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
កុំបារម្ភអី។ នេះ​ជា​នំ​ដុត​នំប៉័ង។
ហ៊ឺម។
បាទ/ចាស៎។
ម.ម. អ្នកដឹងទេ
យើងមានមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក គឺ
អ្នក និងខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ឆាស។
ឆាស អង់តូណេលី។
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកលេងបៀរល្អ។
មែនហើយ។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកបានលើកឡើងអ្វីមួយ
អំពីហ្គេមបៀរដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់
ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួលអ្នក។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំឮថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
អូ៎ ល្អជាង។
អឺម?
អញ្ចឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំច្រេះហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រាល​នោះ​ទេ។
វានឹងជាការមិនគោរព។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តចាញ់ទេ។
អូ! ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
- ក្លេតុន!
- អ្ហា៎ អ្នកប្រុស។ ដុន។
- ហេ!
- យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេ!
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
ហ្គីបសុន។
- ហ្គីបសុន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ហ្សាដេ
អ្នកប្រាកដជាស្គាល់ Clayton Gibson ហើយ។
អូ! ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ហ្សាដ ប៊្លេក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Scarlet Pearl,
Clay។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក លោក ប៊្លេក។
អ្នកមាន
គ្រឹះស្ថានល្អមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញ
អ្នកកំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីវា។
មិនអីទេ ដូច្នេះ Zade
បានពង្រឹងខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងល្បែងបៀរ។
- អូ! មែនទេ?
- មែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
រឿងដូចគ្នា។
អូ៎ ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ចូលរួមជាមួយយើង
ក្នុងហ្គេមឯកជនមួយ ក្លេយ?
ច្បាស់​ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។ អា៎! ប៊ែលឡា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានខកខាន
អ្វីមួយដ៏សំខាន់។
ក្មេងៗឯងកំពុងតែមានគម្រោងអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពីការបង្កើត
ល្បែងបៀរឯកជន
- នៅក្នុង​អាផាតមិន​ជាន់​ខ្ពស់ (penthouse)។
- អូ!
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ក្នុងការធ្វើការរៀបចំទាំងនោះ។
ដរាបណាខ្ញុំមាន
កៅអីនៅតុ។
អ្នកក៏មានល្បែងដែរមែនទេ?
នាងស្ទើរតែល្អដូចខ្ញុំដែរ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
យប់ស្អែកហើយឬនៅ?
អូខេ
បើយើងនឹងធ្វើបែបនេះ
យើងត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ភ្នាល់ធំៗ។
ដាច់ខាត។
តើយើងកំពុងនិយាយខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វាជាភ្នាល់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំលេង គឺ
ភ្នាល់ដ៏ធំ។
អូ! មិនអីទេ។
ធំ។ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកកំពុង
រញ៉េរញ៉ៃពាសពេញកាស៊ីណូរបស់គាត់។
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី? ស្រដៀងនឹងដី?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
បុរសដូចជា Zade
ពួកគេគោរពតែអំណាចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវរំលឹកគាត់
ថាខ្ញុំមានវាច្រើនជាងនេះ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
បុរសនោះជាបាល់ស្លេស។
ហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
អា៎ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការការពារល្អ។
- អ្នក​ធ្វើ​ឬ?
- ចាស៎។
- អូ! អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក Chico។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ហ៊ឺម...
ហេ!
តើ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ធនាគារ​រៀន
​ពី​របៀប​ជូត​ធូលី​ស្នាម​បោះពុម្ព​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានបច្ចេកវិទ្យាជីវមាត្រ
នៅធនាគារ។
អូ! មែនទេ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អូយ! ទ្រីបពី។
តើអ្នកមានការងារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អឺ... ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លុំផ្សែង
ចូលក្នុងគូទរបស់អ្នក ហើយនិយាយថាខ្ញុំប្រាកដមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
នេះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រពិតប្រាកដទេបងប្អូន។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងស្កេននេះ។
ហើយផ្គុំគំរូឌីជីថល
នៃដៃស្តាំរបស់ Zade ។
ហើយយើងនឹងធ្វើតេស្តមួយចំនួន
លើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D។
អូ៎ រឿងនោះពិតជាញៀនមែន។
- មែនហើយ។
រីចទ័រ។
ប្រទះឃើញ Hector។
នៅឯណា?
កាស៊ីណូ។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
ប្រហែលជាចង់មកទីនេះ។
មែនហើយ ចម្លងវា។
មានរឿងអ្វីមែនទេបុរស?
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់របស់យើង
បានប្រទះឃើញ Hector Flores
នៅកាស៊ីណូ Scarlet Pearl
ក្នុងទីក្រុង New Orleans។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាម្ចាស់កន្លែងនោះ?
ទេ អ្នកណា?
ហ្សាដ ប៊្លេក។
តើពួកគេនៅទីនោះ
ជាមួយក្រុមទាំងមូលទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​នេះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
ពួកគេមិនគួរ
ទៅខាងអាក្រក់របស់គាត់ ទេ
ឬវានឹងមិនមាននៅសល់ច្រើន
សម្រាប់យើងចាប់ខ្លួនទេ។
អូ! លាមក!
អូ!
ដូច្នេះ​តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អូ! យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​។
ការភ្ញាក់ផ្អើលគឺល្អ។
អ៊ឺម...
សម្រាកបន្តិចសិនបានទេលោកម្ចាស់?
អូ! អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្រាកទេ។
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
នេះគឺជា Donovan Cage។
សួស្តី ម៉ាសុន។
អូយ មិត្តអើយ អ្នកយកលេខខុសហើយ។
យើងទាំងពីរនាក់ប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទដែលមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានល្បិចកលទេ។
ហើយ​ច្បាស់​ណាស់
ខ្ញុំ​មិនមែន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
សាឡាហ្សារ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានបំណង
ចូលទៅក្នុងទូដែកនៅយប់នេះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនគិតថាដល់ពេលត្រូវ
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលអ្នកបើកវា។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាមានការសម្ងាត់ទាំងអស់?
អ្វីយ៉ា តើ Zade មានព្រលឹងរបស់អ្នក
ត្រូវបានចាក់សោរឬអ្វីមួយ?
អូ! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំឃើញថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជា
ជនភៀសខ្លួនអន្តរជាតិ
គឺរកបានល្អណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ លោក​ម្ចាស់ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពេលខ្ញុំបើកទូដែកនេះ
តើអ្នកនឹង
ប្រាប់យើងពីរបៀបដើម្បីលួចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគ្រប់យ៉ាង។
ក្នុងចំណោមឧបករណ៍ឆ្លាតវៃទាំងអស់ដែល
លោក Flowers បានផ្តល់ជូន
ឈុតរបស់អ្នក,
មានប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងថ្មីមួយ
រួមជាមួយនឹងកាមេរ៉ាតូចៗ។
លីងនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
ហើយចុះបើខ្ញុំ...
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងនោះវិញ...
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនចង់
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដកដង្ហើមចុះមក
កខ្ញុំ
ហើយមើលរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញ Decker ម្តងទៀតទេ។
ដាក់ទូរស័ព្ទលើនាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយរំខានអ្នកបានទេ។
ធ្វើវាទៅ!
អ្នកប្រដាល់ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
កុំ​ឲ្យ​និយាយ
​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​គេ​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ថា ឲ្យនាងលេងទូរស័ព្ទទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​ Donovan Cage ពិត​ប្រាកដ​ហើយ។
ពិភពលោកតូច។
ល្បែងបៀរ
គឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
ប៉ុន្តែមានគ្រោះថ្នាក់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគិតខ្ពស់
ចំពោះជំនាញលេងបៀររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់ម្នាក់។
វ-- វ-- រង់ចាំ-- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ការចាញ់អាចធ្វើឱ្យគាត់មានអំពើហិង្សា។
តើអ្នក...
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះមែនទេ...
ហ្សាដ ប៊្លេក នោះ
ជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
លោក ផ្លវវើរ មិនបាននិយាយរឿងនោះទេឬ?
ទេ ទេ គាត់មិនបានលើកឡើងពីរឿងនោះទេ
យើង​នឹង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល
​ជម្លោះ​គ្រួសារ​ដ៏​សាហាវ​មួយ។
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ម៉ាសុន ទន្ទឹងរង់ចាំ
ពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
ជនល្ងង់ខ្លៅជនជាតិអេស្ប៉ាញដែលមានបញ្ហា។
??? អាជីវកម្មទាំងអស់ ហាមលេងសើច
??? តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយមុខខ្ញុំបានទេ?
ថាយើងឈ្នះការប្រណាំងនេះ
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
??? យើងនឹងត្រង់ៗ
យើងលេងជាមួយលុយផ្ទះ
ធ្វើចលនាខុស
??? អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅដោយគ្មានលុយ
??? គ្មានការងារធ្វើទេឬ?
??? ពេលយើងយកលុយរាប់លានរបស់អ្នក
??? វាមិនបញ្ឈប់យើងទេ
??? យើងទុកចិត្តលើព្រះ
??? ដូចជា Milwaukee ដែរ
យើងអំពីពួកគេ bucks ???
នៅក្រោមភ្លើងចង្កៀងទាំងនោះ
យើងទទួលបានប្រាក់នៅយប់នេះ ???
??? យើងទទួលបានប្រាក់នៅយប់នេះ
កម្រិតរបស់វាចំពោះហ្គេមនេះ
ត្រូវតែរក្សាក្រុមឱ្យរឹងមាំ
??? ព្រោះបើអ្នករអិលដួល
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ???
??? យើងមិនអាចមានលទ្ធភាព
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ???
ត្រូវតែបន្តរុញវា
ដូចរថយន្ត Range Rover មែនទេ?
យើងអាចគ្រប់គ្រងបាន
បំផ្លាញក្តីស្រមៃរបស់ពួកគេ
??? វាទាំងអស់គឺអំពីក្រែម
??? ទុកឲ្យពួកគេគ្មានសង្ឃឹម
??? យើងកំពូល
ពួកគេមិនចង់ជក់បារីទេ ???
??? វាជាការបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ
7/11 ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
??? ហើយនោះជាការពិត
??? យើងទទួលបានប្រាក់នៅយប់នេះ
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
យប់នេះ
អ្វីដែលតិចជាងភាពល្អឥតខ្ចោះ
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
រូបេន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ បេឡា។
ខ្ញុំមានអាសន្នគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីទៅយកគាត់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំដឹងពីវិធីធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ សម្លាញ់។
សួស្តី។
ប៊ីងហ្គោ។
អូ! សួស្តី។
មិនអីទេ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើលមកខ្ញុំល្អផង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មាន​ទូដែក​ទីពីរ។
- ទូដែកទីពីរ?
- ចា៎។
នៅក្នុង​បន្ទប់​ជាន់​ខ្ពស់?
ចចបានរកឃើញវា។
នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់បុគ្គលិក
នៅតាមផ្លូវលំ។
នៅពីក្រោយគំនូរនោះ។
លាមក!
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើការស្វែងរក
ហើយបានរកឃើញការបញ្ជាទិញ។
ម៉ូដែលផ្ទាល់ខ្លួនដូចគ្នា។
ប្រហែលជាគាត់មានកម្មវិធី
ដើម្បីបើកដោយប្រើការស្កេនបាតដៃដូចគ្នា
ដូចជាមួយផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជា។
ចុយខ្ញុំ។
មែនហើយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់បងប្រុស។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី? ហ៊ឺ?
តើយើងមើលទៅដូចម្ដេច?
- ពួកគេជា។
អូ!
អូ! លាមក!
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
យើងពិនិត្យមើលទូដែកទាំងពីរ។
ហើយយើងប្រើស្រោមដៃដូចគ្នា
មែនទេ សម្រាប់ទាំងពីរ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ទោះបីជាវាដំណើរការក៏ដោយ បុរស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដោយស្មោះត្រង់។
អត់ប្រយោជន៍ទេ ហេកទ័រ។
មានអ្នកណាប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះទូដែកទាំងពីរ?
យល់ព្រម, លីង។
- សួស្តី?
- មានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាចលនាដ៏ល្អបំផុត
គឺត្រូវចូលប្រើពួកវាទាំងពីរ
ក្នុងពេលតែមួយ។
មែនហើយ នាងនិយាយត្រូវ។
យើង​វាយ​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព​ទាំងពីរ
​ក្នុងពេល​តែមួយ ឬ​ជ្រើសរើស​មួយ។
យើងកំពុងធ្វើស្រោមដៃមួយទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិន
រួចរាល់ទាន់ពេលវេលាទេ។
យើងមានស្រោមដៃពីររួចហើយ។
ទេ ម្នាក់​អស់
​តួនាទី​ហើយ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានចាប់ផ្តើមរុះរើហើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
យល់ព្រម។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើស្រោមដៃទីពីរ?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
ឡូយ​មែន។
តោះ... ចូរយើងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ មែនទេ?
មែនហើយ ឈីកូ។
ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
កាមេរ៉ា​គឺ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ងាយស្រួល។
បំណែកត្រចៀកនៅក្នុង។
មិនអីទេ ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
បងប្រុស គម្រោងគឺលេងភ្លេងចង្វាក់ jazz ខ្លះ។
ចូរយើងយល់វា។
ដល់ពេលសម្តែងហើយ។
ហ្សាស?
មែនហើយ ចង្វាក់ jazz។
ហ្សាដេ!
អូ! គាត់នៅទីនោះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
- សូមស្វាគមន៍ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អឺ... អរគុណ។
- សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
នេះជាកន្លែង
ដែលខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាអ្នកទាត់បាល់ខ្លាំងណាស់។
ក្លេតុន!
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកត្រៀមខ្លួនចាញ់លុយខ្លះហើយឬនៅ?
- អូ! មែនហើយ។
នឹងហៅវាថាកាស៊ីណូ Clay G's
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច។
- គាត់​ក្លាហាន​ណាស់​យប់​នេះ!
- មែនហើយ​លោក។
- ត្រៀមខ្លួន​ទាំងអស់គ្នា។
- ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ហើយកុំមើលទៅសង្ហារ
នៅយប់នេះអី។
ហើយអ្នក--
សម្លាញ់អើយ មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់រ៉ូបនោះ។
អរគុណ។
តើនេះជាអ្នកណា?
អឺ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំឮថាអ្នកជាមហាសេដ្ឋី។
នេះជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ruben។
គាត់ឆ្លាតមុនអាយុណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ដុន
ហើយមែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាសេដ្ឋីមួយពាន់ពាន់លានដុល្លារ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងសុំអ្នកខ្ចីប្រាក់។
ខ្ញុំគិតការប្រាក់។
ក្មេងប្រុសឆ្លាត។
មែនហើយ។
ដុន អ្នកត្រូវតែសាកល្បងបង្គា។
ថ្ងៃនេះ​ត្រី​ទើប​ចាប់​បាន​ថ្មីៗ
​ពី​លើ​ទូក​ខ្ញុំ។
ហើយភេសជ្ជៈកំពុងត្រូវបានរៀបចំ
ដោយអ្នកលាយភេសជ្ជៈល្អបំផុត
នៅភាគខាងត្បូង។
អូ! អ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង
ដើម្បីយកលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
អត្ថប្រយោជន៍អយុត្តិធម៌ណាមួយ ឡើយ
ដើម្បីយកលុយទាំងអស់របស់អ្នក ដុន។
ព្រះបានប្រទានអំណោយដល់ខ្ញុំនូវ
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏លំបាកនោះ
នៃសំណាង និងទេពកោសល្យ។
អា៎! ល្អណាស់។
អញ្ចឹងត្រលប់ទៅភេសជ្ជៈវិញ។
ចូរច្នៃប្រឌិត។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
យើងមានអ្នករៀបចំភេសជ្ជៈល្អបំផុត
នៅលើពិភពលោកនៅទីនេះ។
ស្រាបៀរមួយ។
ហ៊ឺម។
អ្នកកំប្លែងណាស់ Chico។
អូ! សម្រាប់ខ្ញុំ ជីនម៉ាទីនី
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាបៀរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងញូវអរលីន
លោក អាន់តូណេលី។
ខ្ញុំឈ្មោះ តានីយ៉ា។
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ Tanya ។
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំ
ឲ្យនាំអ្នកទៅដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់អាផាតមិនរបស់លោក Black
នៅសណ្ឋាគារ Scarlet Pearl។
ខ្ញុំឮថា Donovan Cage នៅទីនោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
គាត់​ចង់​ជួប​អ្នក​ណាស់។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
នេះ​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលត្រូវនិយាយឡើងវិញហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ីវីល។
ការធ្វើតេស្ត។
មួយ, ពីរ, បី។
លោក Salazar
តើលោកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
សួស្តីល្ងាច, លីង។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ៊ឺម ខឹង​បន្តិច
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្ងៃ​រៀបការ​របស់​ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាស្ថាប័នមួយ
គឺជាការបរាជ័យដ៏ធំមួយ
ជាងប្រព័ន្ធធនាគារទំនើប។
ខ្ញុំបានជួយអ្វីដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចតាមដាន
ដំណើរការនៅយប់នេះ បាន
តាមរយៈកាមេរ៉ាដែលលាក់។
ក្មេងប្រុសរបស់យើងនឹងអាច
ស្តាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់
លើកទឹកចិត្តពួកគេ។
ដូច្នេះយកពោតលីងញ៉ាំ
ហើយសង្ឃឹមថារឿងនេះមិន
ប្រែក្លាយទៅជាខ្សែភាពយន្តដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើច,
ប៉ុន្តែក្រៅពី
ការធ្វើជាស្តេចបង្គា
Zade ជាម្ចាស់នៃ
ការប្រមូលផ្ដុំដ៏ធំបំផុត
នៃខ្សែភាពយន្ត snuff ពិតប្រាកដ
នៅក្នុងពិភពលោក។
ល្អណាស់ដែលបានដឹង។
អឺម សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ប្រសិនបើ​អ្នក
​ជួប​បញ្ហា​បច្ចេកទេស​ណាមួយ។
សូមស្វាគមន៍ លោក លោកស្រី។
ដុន នៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
- អូ!
- ឈីកូ និង ដីឥដ្ឋ។
- ហើយនេះជាកៅអីរបស់អ្នកមែនទេ?
- ចា៎។
- អា៎ នៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ ពិតមែនទេ?
- ហ៊ឺម។
យល់ព្រម។
លូស៊ី ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងបាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលខកខានឱកាស
ដើម្បីផ្តួលរំលំមិត្តភក្តិអ្នកមានរបស់អ្នកឡើយ។
លោក/លោកស្រី។
- ជយោ។
- អស្ចារ្យណាស់។
អមដំណើរគាត់ដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់អាផាតមិន។
ខ្ញុំមានរឿងភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក ដុន។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
មិត្តភ័ក្តិរួមរបស់យើង គឺ
លោក Chaz Antonelli
បានចុះចតនៅទីក្រុងញូវអរលីន។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ឆាស? គាត់... គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
- អឺម...
មែនហើយ គាត់រំភើបណាស់
ដែលដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន
​នារី​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ចំនួន​នៅ​នឹង​ដៃ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា។
អប្បបរមា ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គឺ ១ លានដុល្លារដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យមនុស្សល្អបំផុតឈ្នះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការពោតលីងញ៉ាំ។
ល្ងាចនេះ
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កុំបារម្ភអី ម៉ាសុន។
នៅក្នុងពេលទំនេររបស់យើងទាំងអស់,
យើងនឹងព្យាយាមតាមដាន
ទីតាំងរបស់ Antonelli។
តើស្រោមដៃរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលទៅក្នុងអ្វី?
លើក។
ដំឡើង, ២០០ ពាន់។
ខ្ញុំរៃអង្គាសបាន 300,000។
ខ្ញុំហៅ។
ខ្ញុំរៃអង្គាសបាន ៥០០,០០០។
ខ្ញុំមានសក់ត្រង់។
ខ្ញុំរៃអង្គាសបាន ១០០,០០០។
ទាំងអស់ចូល។
ដំឡើងថ្លៃ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំហៅ។
ទាំងអស់ចូល។
អ្នកដឹងទេ Zade?
ខ្ញុំរៃអង្គាសបានកន្លះលាន។
ខ្ញុំហៅ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺលុយ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ខ្ញុំរៃអង្គាសបាន ១០០,០០០។
ខ្ញុំរៃអង្គាសបាន 300,000។
ខ្ញុំហៅ 300,000។
អា៎! ឆ្កួត​ហើយ​លោក​អើយ!
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបត់។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តាមពិតវាពិតជារឿងអាស្រូវណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែល
Zade ស្គាល់ច្បាស់។
ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកាតរបស់ខ្ញុំ
នៅព្រលប់
ប៉ុន្តែដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ។
បេឡា មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចង្រៃណាស់!
បាន​ទៅ​ដល់​ហើយ ធ្វើ​រួច​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
អឺម មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនសមនឹងទទួលបាននាងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាង។
សាមញ្ញ​ដូច​នោះ។
ត្រជាក់​ម្ល៉េះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានយកអ្នកហើយ សម្លាញ់។
សរុបមក
គាត់ចាញ់ ហើយខ្ញុំឈ្នះ។
ព្រះអើយ!
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងសុវត្ថិភាពនោះ
មុនពេលខ្ញុំហៅការវាយប្រហារតាមអាកាស
និងកម្រិតកាស៊ីណូទាំងមូលនោះ!
ឆ្កួត!
អ៊ឺម ជូនពរអ្នក។
ហើយចំពោះអ្នក។
ដុន អ្នកមាន
ជំនួយការប្រតិបត្តិម្នាក់
- លោកស្រី ខនណ័រ?
- ចាស៎។
អឺម ជាអកុសល
នាងស្ទើរតែមិនមានសមត្ថភាព
- ប៉ុន្តែ អឺ...
- នាងបានស្នើសុំពាក្យមួយ។
សូម​ផ្ញើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង​នោះ​មក។
ឈីកូអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គ្មានការរំខានទៀតទេ។
អូ! ពិតណាស់
គាត់កំពុងតែបោកប្រាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ fuck ។
ហ្សាដេ តើអ្នក
នឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ អូនសម្លាញ់។
ទាំងអស់ចូល។
លាងសម្អាត។
លេងបានល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់ Zade។
លេងបានល្អមែន។
អ្នកដឹងថា
ក្មេងតូចនោះមានអ្វីដែលក្តៅ
ហើយអ្នកបោះលុយខ្ញុំចោល។
ទាំងអស់​នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ផែនការ​ហើយ Salazar។
ម៉ាសុនកំពុងធ្វើឲ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
ឆ្មើងឆ្មៃ និងមិនដឹងខ្លួន។
ព្រះអើយ វេទនាណាស់ ម៉ាសុន។
តើ​ស្ថានភាព​របស់ Antonelli យ៉ាងម៉េច​ហើយ​អូន​សម្លាញ់?
មែនហើយ តិចជាងប្រាំនាទី
។
គាត់មានខ្សែសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើចលនាអ្វីបានទេ។
យើង​ជិត​អស់​ពេល​ហើយ។
ហើយ ហេកទ័រ?
មិនអីទេ
យើងរួចរាល់ក្នុងការទៅទីនេះ។
វាឥឡូវនេះ ឬមិនដែលទេ ម៉ាសុន។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ហេកទ័រ បំភ្លឺគាត់។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
នេះជាប្រភេទល្បែងបៀររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាញ់កាំជ្រួចនៅទីនេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​កាំជ្រួច។
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ, សម្លាញ់។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រូប៊ីន មកមើលកាំជ្រួច។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ម៉ាក់!
ចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិផង លីង។
ក្បួនដោះស្រាយនេះនឹង
ធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
រង្វាន់ធំ។
ខ្ញុំឈ្នះហើយ! ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
ថតជាប់វីដេអូពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ក្នុងបន្ទប់គេង...
...ឥឡូវនេះ។
ទូដែកនឹងត្រូវលាក់ទុក
នៅក្រោមតុ
នៅពីក្រោយរូបភាព ឬកញ្ចក់។
ឥឡូវនេះ មើលទៅហាក់ដូចជាមានសង្ឃឹមណាស់ Mason។
គួរតែមានដងថ្លឹងតូចមួយ
នៅចំហៀង
ឬនៅខាងក្រោម
នៅពីក្រោយស៊ុម។
ពិនិត្យមើលបន្ទប់គេងទៅ Shawn។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប៊ីងហ្គោ, ម៉ាសុន។
រកមើលដងថ្លឹងតូចមួយ Shawn។
រក​មិន​ឃើញ​ដង​ចង្កូត​ទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ Shawn។
មិនល្អទេ សាឡាហ្សា។
អ្នកយល់ហើយ Shawn។
ផ្សេងទៀត-- ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃស៊ុម
Shawn។
អូ! អ្នកយល់ហើយ Shawn។
ស្រោមដៃមានភាពទន់ភ្លន់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងត្រូវការម្រាមដៃ
និងបាតដៃទាំងអស់ឱ្យនៅដដែល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅបងប្អូន?
យើងត្រូវបានគេលួចចូល។
សូមបិទរន្ធដោតនេះ។
ទប់ស្កាត់អ្នកណាដែលកំពុង
លេងម៉ាស៊ីន
ជាមួយនឹងការទូទាត់។
យើងបានរកឃើញប្រភព
នៃកាំជ្រួច។
វាជារថយន្តភីកអាប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ពួកគេកំពុងឡើងលើក្បាល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅបងប្អូន?
រួចរាល់ហើយ។
ចងចាំថាវាត្រូវតែកើតឡើង
ក្នុងពេលតែមួយ។
ចុចបាតដៃរបស់អ្នកថ្នមៗ
ទល់នឹងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
កំពុងធ្វើដំណើរ។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
ទៅ។
អា! យល់ហើយ។
ហ៊ឺ!
មិនអីទេ ដល់ពេលត្រូវចាក់ហើយ។
តើយើងកំពុងរកអ្វី?
យកដ្រាយវ៍រឹងទាំងអស់។
ដ្រាយវ៍រឹងទាំងអស់។
យល់ព្រម។ យើងទទួលបានប្រាក់សុទ្ធ។
យើងទទួលបានឯកសារ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
បានគ្រឿងអលង្ការ។
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
ដ្រាយវ៍រឹងមានគ្រប់រូបរាង
និងទំហំ។
ពួកគេអាចត្រូវបានលាក់។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងស្រទាប់ទេ។
បងប្អូនអើយត្រូវប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនឃើញដ្រាយវ៍រឹងទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​នៅ​ក្នុង​នោះ!
បន្ត​ស្វែងរក!
ទេ ខ្ញុំកំពុងរកមើលហើយបងប្រុស។
វាក៏ជាការបរាជ័យសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងអលង្ការ និងលុយសុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបន្តិចសិន។
អ្វី? អ្វី... វា​ជា​អ្វី?
ទេ ទេ!
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ!
ហ៊ឺម។
បានរកឃើញដ្រាយវ៍រឹងមួយ។
សូវ៉ុន ចេញពីទីនោះទៅ
ឥឡូវនេះ!
រូប៊ីន!
ហេ៎ ក្មេងល្ងង់។
មក​ចុះ។
តោះទៅទិញ
ឈីសប៊ឺហ្គឺឲ្យអ្នក។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំខកខានអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ជា​កាំជ្រួច​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
អូ! មែនទេ?
អូ! គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ឆាស​កំពុង​តែ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ឡើង​ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះ ហ្សាដេ មិនទាន់មាន
អារម្មណ៍ត្រជាក់ចិត្ត ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
អឺ គ្រាន់តែរវល់ជាមួយ
អាជីវកម្មកាស៊ីណូមួយចំនួន។
ដូច្នេះគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អូ! បញ្ហា?
អឺ... ទេ។
អ្នករៀបចំភេសជ្ជៈ
តើខ្ញុំអាចយកស្រាបៀរមួយកែវទៀតបានទេ?
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកក្រឡុកស្រានេះ ប៉ុន្មាន ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមាន
ភាពផ្សងព្រេងជាងនេះបន្តិច។
មិនអីទេ។
ម.ម.. តើអ្នកណែនាំអ្វី
Bella?
ម.ម. ប្រទេសគុយបាសេរីមួយ?
យល់ព្រម។
សូម​ឲ្យ​ប្រទេស​គុយបា​សេរី​ផង?
មិនដឹងថាវានឹងដំណើរការឬអត់ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
អ៊ឺម វាហាក់ដូចជា Chaz
ជាប់គាំងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
អូយ! ពិតមែនឬ?
អូ! ទេ។
Chaz មិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
ស្ទះ​តិចតួច។
អញ្ចឹង​សូម​ចំណាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
យើងនឹងធានាថាអ្នកនឹងទទួលបាន
តម្លៃពីបារ។
លើកនេះធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា លោក លោកស្រី។
ខ្ញុំ និង Zade នឹង
ត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។ យើងយល់ហើយ។
សន្តិសុខកាស៊ីណូបានចាប់ Hector បាន។
អូ! លាមក!
សូមអភ័យទោសផង អ្នកស្រីៗ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
យើងនឹងយកគាត់មកវិញ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
មក​ចុះ។ ថាសរឹង។
- តោះ​ធ្វើ​វា។
- យល់ព្រម។ ឆ្កួត។
មិនអីទេ ចាំមើល
ថា Dr. Evil សិចស៊ីខ្លាំងម្ល៉េះសម្រាប់អ្វី។
មើលទៅដូចជាកាបូប blockchain ។
អឺ-ហ៊ឺ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
អ្នកចាំ Isabel Farrow ទេ?
អ្នកមានលុយច្រើនឆ្កួតៗក្នុងសង្គម
ដែលខ្ញុំគិតថាជាកាបូបលុយគ្រីបតូរបស់គាត់
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងធនាគារ
នៅ Seattle?
- ត្រូវហើយ។
- នេះហើយ!
នេះ​ជា​ចំនួន ៦០០ លាន
​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ!
នេះហើយ! យើងយល់ហើយ!
ទីបំផុតយើងយល់ហើយ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថា -- ខ្ញុំគិតថា Bella
គឺជា Isabel Farrow។
នាងបានចាកចេញពី Salazar ដើម្បីទៅរក Zade។
- ត្រូវទេ?
- នោះ​ជា​ដាន។
ប៉ុន្តែវា
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុងទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- សូមគិតអំពីវា។
Salazar គឺជា
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គាត់មិនត្រូវការ
៦០០ លានដុល្លារទេ។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះគាត់ចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«សូម​រក​មើល​ថាស​រឹង​មួយ»។
អូ! ឆ្កួត!
វា... វាជាប្រអប់ដី។
- ម្តងទៀត?
- ហ៊ឺម...
បេឡា​ទៅ​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព​របស់​នាង។
ត្រូវ​ទេ?
នាងទទួលបានកាបូបលុយគ្រីបតូរបស់នាង
ហើយនាងបង្កើតក្លូន
នៃប្រអប់ដី
ហើយនាំវាចុះមក Zade។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ ហ្សាដេ កំពុងប្រកួតប្រជែង
ជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់គិតថា ប្រសិនបើគាត់ប្រើ
ប្រអប់ដីតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ
គាត់អាចទទួលបន្ទុកបាន។
ទ្រង់អាចជាអំណាច។
ទ្រង់អាចឡើងគ្រងរាជ្យបាន។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Salazar
មានភាពកំសាកខ្លាំងម្ល៉េះ
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងតាមរក។
- គាត់​មាន​ជំងឺ​វិកលចរិក។
- មែនហើយ។
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​ស្រុង​ថា​យើង
​នឹង​បង្ហោះ​វា​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពី
កាបូបលុយគ្រីបតូ មែនទេ?
- មែនហើយ Shawn។
- អឺ?
យើង... យើងបានបញ្ជាក់រឿងនោះ
ពីរបីដងហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិន
នៅក្នុងទូដែករបស់ Zade ទេ
- វាអាចនៅឯណា?
- យល់ព្រម។
អញ្ចឹងវាមិនមែននៅក្នុង
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការទេ។
ហើយវាមិនមាននៅក្នុង
ដ្រាយវ៍ទន់ទេ។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែបន្ត -
យើងត្រូវបន្តស្វែងរក។
តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងរក
មើលអ្វីដែលគាត់បានទិញ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
ជាពិសេសប្រសិនបើវា --
ប្រសិនបើ -- ប្រសិនបើវាត្រូវបានផលិតឡើងតាមតម្រូវការ។
យល់ព្រម។
អឺ-អឺ។
អូ៎ ស្អាត ហើយងាយស្រួល។
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម។
នេះគឺជាដុន។
ប្រាប់ខ្ញុំថា Shawn បានរកឃើញដ្រាយវ៍។
វាមិនមែនជាប្រអប់ដីទេ អេបិល។
អ្នកមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Amy ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នករកវាឃើញប្រសើរជាង។
អូ! សួស្តី។
ឆ្កួត!
មិនស្រលាញ់វាទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសាកល្បងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល
​ដែល​វា​ចំណាយពេល​យូរ​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអារម្មណ៍របស់វា ទេ
ដើម្បី​យក​ជីវិត​នរណា​ម្នាក់។
- ហ៊ឺម។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង...
... ទាំងអស់នោះអាស្រ័យ។
លើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើមនុស្សនោះ
ពិតជាសមនឹងទទួលបានវាមែន
ដូចជាអត្ថិភាពរបស់ពួកគេគ្រាន់តែ
បណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ និងទុក្ខវេទនា...
...វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការរួមភេទអញ្ចឹង។
អូ!
អាវុធរបស់គាត់ត្រូវបានផ្ទុក។
ចំណុចប្រហោង។
ស្រាសំប៉ាញ?
មិនអាចជួយក្មេងស្រីឱ្យព្យាយាមបានទេ។
សុខភាព។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសម្អាតរឿងនេះ។
អឺ...
វាមិនមែនជាមេរោគកូរ៉ូណាទេបងប្អូន។
កុំបារម្ភពីវាអី មិនអីទេ?
កុំបារម្ភអី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ័យណាស់។
យល់ទេថាខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ
តើនោះជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ចា៎?
មានក្រុមទាំងមូលនៅទីនេះមែនទេ?
អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ភីល។
អ្នកជានរណាគេហ្នឹង?
ភីល អ្នកកំពុងព្យាយាមលួចពីខ្ញុំ
មែនទេ?
លួចពីអ្នក?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ល្អជាងនេះទៅទៀត។
មក​ចុះ​បុរស។
គ្រាន់តែលេងជាមួយ
កាំជ្រួចខ្លះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យកវាទៅម៉ិកស៊ិកទៅ ឆ្កែ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
រន្ធដោតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅល្ងង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំរុំសម្ភារៈរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ។
អង្គុយចុះសិនទៅបុរស។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
៩០០ អង្សាសេ។
នោះហើយជារបៀបដែល
បារីដែលកំពុងឆេះអាចក្តៅ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអវត្តមាននៅថ្ងៃនោះ។
វា​ដូច​ជា​ព្រៃផ្សៃ​ណាស់ មែនទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
អ្ហា៎! បុរសអើយ សូមឲ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
ឲ្យច្បាស់សិន យល់ទេ?
ខ្ញុំបានផឹកភេសជ្ជៈរបស់អ្នកមួយចំនួន។
ពួកគេត្រូវបានចាក់ដោយម្ជុលចាក់។
ពួកគេមានសេរីភាព។
អ្វីៗ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ
អំពីខ្ញុំ ក្មេងរពិសមែនទេ។
យល់​រឿង​នោះ​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើសីតុណ្ហភាព ៩០០ ដឺក្រេមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា
ទៅលើគ្រាប់ភ្នែកមនុស្ស?
មិនអីទេ Shawn អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
លីង, បន្តទៅមុខទៀត។
- រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធមកដល់ហើយ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធមកដល់ហើយ!
រីចទ័រ?
មែនហើយ នៅក្នុងឡប់ប៊ី។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែបន្តលេងភ្លេងចង្វាក់ jazz។ មកចុះ។
សូវ៉ុន តោះទៅ។
មិនអីទេ យើងគួរតែបែកគ្នា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំរវល់។
យើងអាចចេញពីទីនេះបាន
មានតែយើងពីរនាក់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងវិល មែនទេ?
ប្រសិនបើកប៉ាល់នេះលិច
ខ្ញុំនឹងលិចជាមួយវា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។ សុំទោស។
អ្នកណាក៏ដោយដែលអ្នកការពារ...
អឺ-ហ៊ឺ។
ខ្ញុំសន្យាថា ពួកគេមិនសមនឹងទទួល
ការឈឺចាប់បែបនោះទេ។
មិនអីទេ។
នោះជារឿងដែលត្រូវគិត។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដែរ។
នេះគឺជា Zade ។
លោក Zade អឺ... យើង...
មែនហើយ តានី អ្វីហ្នឹង?
យើងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ជាមួយជណ្តើរយន្ត។
ជណ្តើរយន្ត​នោះ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
អូ! យើងបានបណ្តេញគាត់ចេញហើយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់
នៅជាន់លើ បង្អស់ហើយ
ប៉ុន្តែលោក Antonelli មានការតូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ៊ឺម គាត់ចង់ជួប
អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាមៗ។
បន្តទៅមុខទៀត ភីល។
លាមក!
មាន Richter
និងក្រុមទាំងមូលរបស់គាត់។
អ្នកដើរជុំវិញផ្លូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ទៅ​ធានា​ផ្លូវ​គេច​ខ្លួន​របស់​យើង​ឲ្យ​បាន​សុវត្ថិភាព។
ទៅមុខទៀត។ ទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ West Side។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
បេប៊ី?
តើអ្នកមាន
ចង្ក្រានទីពីរតាំងពីពេលណាមក?
ការ៉ាស តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាសុនដឹងថាយើងកំពុង
ស្វែងរកប្រអប់ដី។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់រកឃើញវា។
ប៉ុន្តែកុំឲ្យ
មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកបង្ហោះវាអី។
ហេ! សម្លាញ់។
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
អ្វី?
អ្នកបានបំផ្លាញអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំនៅយប់
នៃពិធីមង្គលការរបស់យើង។
វាមិនដូចអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ
លីង។
កុំប៉ះខ្ញុំអី ឆ្កួត។
អ្នកបានធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រវឹង
ដូច្នេះខ្ញុំសន្លប់។
អ្នកបានស្កេនមុខ
និងមេដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
មែនហើយ វាជាការពិត។
ខ្ញុំស្អប់ Mason ណាស់ដែល
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
នៅក្នុងធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
អឺ...
សាឡាហ្សារ គំរាម
សម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ លីង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាង
អ្វីៗទាំងអស់។
កុំនិយាយរឿងនេះដាក់ខ្ញុំអី ឆ្កួត!
ចេញទៅ។
- ចេញទៅ។
- សូម។
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកឮទេ?
- ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អ៊ឺម ខ្ញុំ​ចប់​វា​ហើយ។
អ៊ឺម ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់
ទៅរកការបញ្ជាទិញវិញ។
មានពួកគេច្រើនណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា អ្នកដឹងទេ
កាស៊ីណូមានប្រអប់ដាក់ប្រាក់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
មែនហើយ កុំ​ស្មាន​ពី
​សភាវគតិ​របស់​អ្នក។
ហ្សាដេ ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
មិនអាចធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញបែបនេះបានទេ។
ដុន!
នោះ​ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន
ប៉ុន្តែយើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីបន្តដំណើរការឡើងវិញ។
ហើយ Chaz កំពុង
រង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយអន្ទះសារ។
មិនអីទេ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ ២០ នាទី។
ខ្ញុំមានកិច្ចការខ្លះដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Chico ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែទទូចឱ្យ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងត្រូវ
គេប្រមាថដោយរឿងបែបនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រី
មេផ្ទះ
ខ្ញុំ... អឺ... ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើយើងគួរទេ?
ឆាស មើលទៅល្អ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចរកឃើញការខ្វិនរបស់គាត់
ទៀតទេ។
ឆាស មិនដែលខ្វិនជើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះហើយ ប៊ែលឡា។
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះ ដូណូវ៉ាន់ ខេក។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ។
យប់នេះ មាន រឿងចម្លែកៗច្រើនណាស់
បានកើតឡើង
ហើយអ្នកហាក់ដូចជានៅ
ចំកណ្តាលនៃពួកគេទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ជាក់ស្តែងអ្នកមានហោប៉ៅជ្រៅ
ហើយខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯង
ជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ឱ្យជួយអ្នកបាន
ជាមួយនឹងអ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរក
ប្រសិនបើតម្លៃសមរម្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
ក្នុងនាម Zade មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយក្នុងនាម
ខ្លួនខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្វីដែល Zade មិនដឹង
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ហ៊ឺម។
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរី។
ជេកផត, ម៉ាសុន។
ហ្សាដេ បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
សម្រាប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើង
បន្ទប់លាក់កំបាំង ថ្លៃបំផុតមួយ
នៅក្នុងពិភពលោក។
អូ! មែនទេ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វានៅខាងក្នុង Ruby ធំមួយ។
ទេ ខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកឈប់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅរកមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Chaz Antonelli។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់ លោក Cage។
អ្នកបាននិយាយថាយើង
នឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
យើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទេ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឆាស!
ឆាស ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។ ដុន។
សុខសប្បាយជាទេ?
អឺ... អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជា
ឡើងទម្ងន់ខ្លះហើយ។
អ្នកជានរណាគេហ្នឹង?
តំណភ្ជាប់, ផែនការខ។
បុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
បុរសនោះ
គាត់មិនមែនជា Donovan Cage ទេ។
គាត់បានយកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
ទៅ!
ចូរទៅរកគាត់!
តោះទៅ លីង។ ដល់ពេលទូទាត់ប្រាក់ហើយ!
យល់ព្រម។ កំពុង​ធ្វើដំណើរ។
ម៉ាសុន តោះទៅ!
អ្នកនឹងមិនចេញពី
ទីនេះទាំងរស់ឡើយ!
តោះទៅ, តោះទៅ, តោះទៅ,
តោះទៅ, តោះទៅ។
បិទច្រកចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យបរិវេណទាំងមូល
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយប៉ូលីសក្នុងតំបន់!
អូ! មែនហើយ​លោក!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ​បុរស?
លាមក!
- យឺត​ប្រសើរ​ជាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ កូនប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
- ហាហា! មក​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ។
- មានរឿងអ្វីមែនទេបុរស?
- មកឥឡូវនេះ។
សន្តិសុខ។
ទៅ។
រកគាត់ហើយនាំគាត់មករកខ្ញុំ។
ហ្សាដេ ពួកគេកំពុងទៅ
រោងមហោស្រព។
លើកដៃឡើង ប្រុសៗ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ភ្នាក់ងារ Richter?
អូ! ល្អណាស់។ អ្នកធ្វើបានហើយ។
មែនហើយ។
- តើអ្នកឮទេ?
- មែនហើយ។ សហព័ន្ធបានចាប់ពួកគេ។
អាក្រក់​ណាស់។
- នេះ​ឬ?
- ចា៎។
- នេះនឹងនាំយើងទៅ
រោងចក្របង្គា។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកដឹកនាំ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ចេញទៅ។
ចេញទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ជាមួយនឹងសន្លឹកអាត់នៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តឈ្នះ
ប៉ុន្តែ...
វា​ប្រាកដជា
​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ណាស់ មែនទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ អេបិល
តែងតែជាអ្នកឈ្នះ។
បងប្រុស​កំណាច​របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានចាត់អ្នក។
ឲ្យខ្សែកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ហើយ?
ហើយរឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
នោះជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថា ព័ត៌មានត្រូវបានលាក់បាំង ប៉ុណ្ណា
នៅលើខ្សែកនោះមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹង
ដោះដូរវាទេ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំជា។
អ្នកមិនមែនជាត្រីបាឡែនទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែជាសត្វតិរច្ឆានមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ!
ចច!
ទម្លាក់វាចោល។
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម តែមួយភ្លែតទេ។
បេឡា ឯងមិន
យកខ្សែកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងខ្សែកនោះទេ។
ហ្សាដេ បានលួចអ្វីមួយពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះ។
តោះទៅ។ មក។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​នោះ?
មក! លើកគាត់ឡើង!
មក​ចុះ។
ឲ្យគាត់ចូល។ ជួយ--
ជួយគាត់ចូល។ ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់ជាមុនសិន។
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ!
បន្តទៅមុខទៀត។ បន្តទៅមុខទៀត។
អ្វី​ហ្នឹង!
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
មានកន្ទុយមួយ។
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់
រោងចក្រកែច្នៃបង្គា។
បុរសៗអើយ មក​ខាង​នេះ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ទៅៗៗៗៗ!
មក​! ផ្លាស់ទី​វា​ទៅ!
មក​ចុះ។
ទៅ! ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
មក, មក។
ផ្លូវនេះ។ ផ្លូវនេះ។
មក​! តោះ​ទៅ!
មក, មក។
ផ្លូវនេះ។ ផ្លូវនេះ។ ផ្លូវនេះ។
ទៅ! ទៅ!
តោះទៅ! តោះទៅ!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
មក​ចុះ ម៉ាសុន។
ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំឱ្យជឿថា
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
គ្រាន់តែការពារគ្រួសារខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ អាមី?
ខ្ញុំមិនអីទេអូនសម្លាញ់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សម្រាក។
វាជាប្រអប់ដីរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អា៎! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហ្សាដេ តែងតែស្រឡាញ់
ប្រដាប់ក្មេងលេងតូចៗភ្លឺចែងចាំងរបស់គាត់។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកមិនបានផ្ទុកឡើង
ទាំងនេះនៅតាមផ្លូវមក Link?
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​ភាព​កខ្វក់​របស់​អ្នក​ណាស់
Salazar។
យល់ព្រម។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​អ្នក។
ចូរយើងយក Amy ។
មក​ចុះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានជួយខ្ញុំ
នៅ Seattle ឲ្យឆ្លងកាត់រឿងគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចអភ័យទោស
និងបំភ្លេចចោលបានមែនទេ?
អេបិល
នេះជារឿងមិនសមហេតុសមផលសោះ។
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ។
Decker ឬប្រអប់ដី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានបំណងគោរពវា
ជាមួយនឹងការព្រមានតូចមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងទទួលស្គាល់ឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏សប្បុរសម្នាក់
សម្រាប់ Amelia។
យើងបានចែករំលែកអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ
ហើយបានធ្វើការ
សន្ទនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
នាង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែកែតម្រូវនាង។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែល
សម្លាប់មនុស្សណាម្នាក់ឡើយ។
ក្រោយមក Amy បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អារម្មណ៍នៃការធ្វើដូច្នេះ
នៃការសម្លាប់នរណាម្នាក់
គឺពិតជាស្រើបស្រាលណាស់។
មិនអីទេ មិនមែនជាពាក្យពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសន្មតថាមនុស្សដែលត្រូវបានសម្លាប់
សមនឹងទទួលវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទស្សនៈដ៏អាប់អួរ
ចំពោះមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកាន់ព្រះគម្ពីរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឃើញតក្កវិជ្ជា
នៃអំពើបាបដើម។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានទោសទេ។
ដូច្នេះ
ដោយពិចារណាលើទស្សនៈពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើការវាយតម្លៃរបស់ Decker
គឺត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជា
ខកខានណាស់។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ដាយក្រោយ
ដែលមិនបានសម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកណាល្ងង់ជាងទេ។
អ្នក ឬ បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ ហ្សាដ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ប្រអប់ដីហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចយក Decker ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែបើឯងធ្វើបែបនោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Shawn។
អ្នកឈឺខ្លាំងណាស់។
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
ស្លាប់ទេឬ?
ល្អ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Decker
ស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកជ្រើសរើសហើយ ម៉ាសុន។
មិនអីទេ អ្នកចង់ទទួលបានសំណាង
ពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- ម៉ាសុន។
- សម្លាប់ខ្ញុំចោល អេបិល។
- បាទ/ចាស៎។
- ទេ ទេ។ អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
- សោន។
សម្លាប់ខ្ញុំ!
សន បិទមាត់ទៅ។ បិទមាត់ទៅ។
ធ្វើវាទៅ។
មក​ចុះ ម៉ែ​ឆ្កួត។ ធ្វើ​វា​ទៅ។
មក​ចុះ​បុរស។
ធ្វើវាទៅ។
- អូ! មែនទេ?
- ខ្ញុំចង់ឃើញវាណាស់ អេបិល។
មក​ចុះ ម៉ែ​ឆ្កួត។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ធ្វើវាទៅ។
បង្កក! FBI!
អ្នកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធទាំងស្រុងហើយ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ចុះក្រោម!
លុតជង្គង់ចុះ!
ឥឡូវនេះ!
ចុះក្រោម!
មក​ចុះ សាឡាសារ។
ប្រាប់​ពួក​អ្នក
​ឲ្យ​ទម្លាក់​អាវុធ​ចុះ។
អ្នកចង់បញ្ចប់វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យក្រុមមេធាវី របស់អ្នក?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ?
អ្នក និងលុយទាំងអស់របស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងពូសាំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានអភ័យឯកសិទ្ធិការទូត។
ក្រុម​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចុះ​សព​អ្នក។
យកអាវុធរបស់ពួកគេ។
ចាប់ដៃពួកគេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
វាត្រូវការពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក អាមី។
វើន។ ម៉ាក។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរៀបចំវាហើយឬនៅ?
អ្នក​ទៅ​ធានា​ផ្លូវ​គេច​ខ្លួន​របស់​យើង។
បន្ត​ទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ។
សួស្តី?
រីចទ័រ។ នេះគឺជា ម៉ាសុន។
តើអ្នកនិយាយថាយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកបានរៀបចំវាហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន ម៉ាសុន!
អ្នកទើបតែធ្វើបាបយើងទាំងអស់គ្នា!
បើកវា។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អូនសម្លាញ់! មែនហើយ!
សុខសប្បាយជាទេលោកប្តី?
អា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
អេ៎។ វ៉ោវ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទិញបន្ទប់មួយ! ទិញបន្ទប់មួយ!
ទិញបន្ទប់មួយ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ម៉ាសុន។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងគាត់បានកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ?
- បន្តទៅមុខទៀត។
- ផ្លូវការហើយឬនៅ?
- ផ្លូវការ។
បន្តទៅមុខទៀត។
សុំទោសណាអូនសម្លាញ់។
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
រហូតដល់វាជាផ្លូវការ។
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាយើង
មានមោទនភាព
នៅក្នុងបញ្ជី FBI ដែលចង់បានបំផុត
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹង Salazar ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយដូចដែលបានសន្យា
អ្នកបានរំដោះគាត់
និងប្រអប់ដីរបស់គាត់
ទៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់សហព័ន្ធ។
ហើយទទួលបានភាពស៊ាំពីអ្នករាល់គ្នា។
មែនហើយ មែនហើយ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបវាអី។
ខ្ញុំមិនចង់មក
រកអ្នកម្តងទៀតទេ មិត្តៗ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាសុន នៅខាងក្រោយ
យន្តហោះរបស់អ្នកបានចាក់សាំងពេញហើយ
ហើយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ សម្រាប់ការសន្យា។
- មែនហើយ។
- អ្វី? អ្វី?
- នោះ... នោះជាយន្តហោះរបស់យើងមែនទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅ។
នោះ... នោះពិតជាយន្តហោះរបស់យើងមែនទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត ...
ហេ! ហេ!
បុរសៗ, បុរសៗ, បុរសៗ។
ពិនិត្យមើលវា។ ពិនិត្យមើល។
តើនោះជាអ្វី?
- ម៉ាសុន អ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេទេ?
- ទេ អ្នកប្រុស។ បន្តទៅ។
អ្នកចាំថាសរឹង
ថាយើងកំពុងព្យាយាមទៅដល់
ទីក្រុងស៊ីថល?
ទេ។
- អូ! ឈប់សិន។ តម្លៃប៉ុន្មាន?
- ចា៎។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ហើយ ក្មេង​ប្រុស​ផ្ទះ។
៦០០ លាន។
ពិតមែនទេ? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តោះទៅ!
??? យើងជាស្តេចថ្មី
??? អឺ... ស្តេចថ្មី
??? មើលមកយើងឥឡូវនេះ
??? យើងជារាជវង្ស
??? យើងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ
របស់ព្រះនៅព្រះបរមរាជវាំង
ប្រាសាទនេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង
??? នៅលើមកុដ
??? ព្រះចាស់បានយាងចុះទៅ
យើងកំពុងគ្រប់គ្រង
យើងកំពុងអង្គុយលើបល្ល័ង្កមែនទេ?
??? គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងមានអំណាចខ្លាំងពេក???
??? ក្រោកឡើងជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាង ???
??? មិនថា
អ្នកមកពីណាទេ???
មានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
??? ដូច្នេះមកចុះ តោះជិះ
??? យើងជាស្តេចថ្មី
យើងធ្វើបានហើយម៉ាក់
??? ស្តេចថ្មី
??? មែនហើយ
??? នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក
??? យើងទទួលបានការគោរពពីក្មេងប្រុស
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ពីក្មេងស្រីៗ???
យើងជាស្តេចថ្មីមែនទេ?
យើងធ្វើបានហើយម៉ាក់
??? ព្រះមហាក្សត្រថ្មី
??? មែនហើយ
??? មើលមកយើងឥឡូវនេះ
??? យើងជារាជវង្ស
??? យើងមិនចុះចាញ់ទេ
មិនអាចឲ្យគេយកឈ្នះបានទេ ???
??? ស្តេចថ្មី
ឱនក្បាលចុះបើអ្នកចង់
??? អឺ! ស្តេចថ្មី
??? ស្តេចថ្មី
វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
??? យើងជាស្តេចថ្មី
??? មែនហើយ
??? ស្តេចថ្មី
??? ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកឃើញយើង
??? អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ
??? ហ៊ឺម ស្តេចថ្មី
??? ស្តេចថ្មី
ឱនក្បាលចុះបើអ្នកចង់
វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
??? ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកឃើញយើង
??? អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ
អូ!
ឱនក្បាលចុះបើអ្នកចង់
ឱនក្បាលចុះ
វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
??? ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកឃើញយើង
??? អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ
អូ!
??? ស្តេចថ្មី
អឺម
??? ស្តាប់សិន
??? ស្តេចថ្មី
??? ស្តេចថ្មី ???
??? យើងមិនទៅណាចោលទេ
??? ពីព្រោះយើងនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
??? នេះជាពេលវេលារបស់យើងហើយ
??? ការសម្រាករបស់យើង
??? ស្តេចថ្មី
??? យើងជាស្តេចថ្មី
យើងធ្វើបានហើយម៉ាក់
??? ស្តេចថ្មី
??? មែនហើយ
??? ហេ!
??? នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក
??? យើងទទួលបានការគោរពពីក្មេងប្រុស
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ពីក្មេងស្រីៗ???
??? យើងជាស្តេចថ្មី
យើងធ្វើបានហើយម៉ាក់
??? ស្តេចថ្មី
??? ហេ!
??? មើលមកយើងឥឡូវនេះ
??? យើងជារាជវង្ស
??? យើងមិនចុះចាញ់ទេ
យើងមិនអាចត្រូវគេផ្តួលបានទេ ???
??? ស្តេចថ្មី
ឱនក្បាលចុះបើអ្នកចង់
??? អឺ! ស្តេចថ្មី
??? ស្តេចថ្មី
វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
??? យើងជាស្តេចថ្មី
??? មែនហើយ
??? ស្តេចថ្មី
??? ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកឃើញយើង
??? អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ
??? ស្តេចថ្មី
ឱនក្បាលចុះបើអ្នកចង់
ឱនក្បាលចុះ
វាមិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
??? ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកឃើញយើង
??? អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ
??? យើងជាស្តេចថ្មី